Você sabe a importância do voluntário na oncoamigo , é  aquele se doa , dedica seu tempo em ajudar pessoas sem nada em troca tem uma grande importância em tudo no que fazemos.
Eles podem atuar  na recreação  ou na área médica como nutricionista ou fisioterapeuta. Qual o significado de voluntário?;
Alguém que dedica seu tempo realizando atividades e recebe remuneração.;
Realizam somente atividades de recreação infantil.;
Aquele que se doa e dedica seu tempo em ajudar pessoas sem nada em troca.;
Aquele que realiza  atividades em troca de estadia.;
Aquele que se doa e dedica seu tempo em ajudar pessoas sem nada em troca.
|
Solidariedade na oncoamigo é algo bem significativo. É um ato de bondade  e compreensão. Em um momento tão difícil que essas pessoas estão passando a oncoamigo é ao lado apoiando e e dando assistência a quem precisa lutar pela vida.Solidariedade para a oncoamigo?;
Se identificar com o sofrimento do outro e, principalmente, se dispor a ajudar a solucionar ou amenizar o problema.;
Ato de amizade para com outra pessoa;
Assistência moral demonstrada a uma pessoa em determinadas situações.;
É um ato de bondade  e compreensão.;
É um ato de bondade  e compreensão.
|
Na oncoamigo, trabalhamos com pessoas em tratamento do câncer, mas não é só isso  a família também recebe nosso apoio.
Você sabe o que significa oncologia?;
oncologia é um ramo da ciência médica que lida com tumores e com câncer.;
Onco Uma abreviação da palavra oncologo.;
Sigla da ong , não possui significado específico.;
Nenhuma das anteriores.;
oncologia é um ramo da ciência médica que lida com tumores e com câncer.
|
Umas das fontes de renda da onco amigo, não vem de empresas ou afiliados , a oncoamigo também possui :Umas das fontes de renda da onco amigo, não vem de empresas ou afiliados , a oncoamigo também possui:;
Bazar  e doações;
Vínculo com o governo;
Loja própria com itens com nossa logomarca;
É mantida por medicos;
Bazar  e doações
|
De acordo com o Ministério da Cidadania, a assistência
social tem a finalidade de garantir a proteção social aos cidadãos. 
Na oncoamigo a assitencia social vai bem mais alem,ela faz tudo com amor.;
Acolhimento de pacientes encaminhados por hospitais públicos.Encaminhamentos para atendimento na rede pública de saúde.Orientação para obtenção de recursos públicos e/ou comunitários;
Somente cuidar de pessoas em situaçao de rua e abandono de menores e incapazes;
É um tipo de trabalho voluntário que se engaja para atender a uma urgente demanda socia;
Abrange uma gama de sistemas econômicos e sociais caracterizados pela propriedade social e pode ser pública, coletiva, cooperativa ou patrimonial;
Acolhimento de pacientes encaminhados por hospitais públicos.Encaminhamentos para atendimento na rede pública de saúde.Orientação para obtenção de recursos públicos e/ou comunitários
|
O suporte nutricional destina-se a aumentar a quantidade de tecido muscular (massa muscular). 
Geralmente ele fornece calorias assim como vitaminas e minerais. Os nutrientes são administrados
por via oral sempre que possível, como alimentação regular.Na Oncoamigo, a nutrição e suporte alimentar,
contam coma a ajuda de profssionais para dar assitencia em todo o processo de todos os pacientes.
Em quais passos esse suporte atua na oncoamigo?
I- Prescrição do consumo de dietas naturais e industrializadas. Zelo pelo equilíbrio nutricional conforme cada perfil individual.
II- Incentivo à reeducação alimentar como recurso para a saúde. Validação dos itens alimentares contidos nas cestas ofertadas.
III-Apenas em orientar os pacientes  a comer melhor
IV -Nenhuma das alternativas;
Apenas I esta correta;
Apenas I e II estao corretas;
Apenas I e III estao corretas;
Apenas IV esta correta;
Apenas I e II estao corretas
|





