Você sabe a importância do voluntário na oncoamigo , é  aquele se doa , dedica seu tempo em ajudar pessoas sem nada em troca tem uma grande importância em tudo no que fazemos.
Eles podem atuar  na recreação  ou na área médica como nutricionista ou fisioterapeuta. Qual o significado de voluntário?;
Alguém que dedica seu tempo realizando atividades e recebe remuneração.;
Realizam somente atividades de recreação infantil.;
Aquele que se doa e dedica seu tempo em ajudar pessoas sem nada em troca.;
Aquele que realiza  atividades em troca de estadia.;
Aquele que se doa e dedica seu tempo em ajudar pessoas sem nada em troca.
|
Solidariedade na oncoamigo é algo bem significativo. É um ato de bondade  e compreensão. Em um momento tão difícil que essas pessoas estão passando a oncoamigo é ao lado apoiando e e dando assistência a quem precisa lutar pela vida.Solidariedade para a oncoamigo?;
Se identificar com o sofrimento do outro e, principalmente, se dispor a ajudar a solucionar ou amenizar o problema.;
Ato de amizade para com outra pessoa;
Assistência moral demonstrada a uma pessoa em determinadas situações.;
É um ato de bondade  e compreensão.;
É um ato de bondade  e compreensão.
|
Na oncoamigo, trabalhamos com pessoas em tratamento do câncer, mas não é só isso  a família também recebe nosso apoio.
Você sabe o que significa oncologia?;
oncologia é um ramo da ciência médica que lida com tumores e com câncer.;
Onco Uma abreviação da palavra oncologo.;
Sigla da ong , não possui significado específico.;
Nenhuma das anteriores.;
oncologia é um ramo da ciência médica que lida com tumores e com câncer.
|